# Интернет магазин мебели
## Описание проекта

Данный проект представляет собой веб-приложение для онлайн-продажи мебели. Система позволяет пользователям просматривать каталог товаров, осуществлять поиск, добавлять товары в корзину и оформлять заказы. Администраторы могут управлять товарами, заказами и пользователями.

## Функциональные требования

1. Регистрация и авторизация пользователя (создание учетной записи, вход в личный аккаунт, восстановление пароля)
2. Возможность управления клиентскими данными для корректировки
3. Кнопка для быстрого перехода к новой коллекции
4. Кнопка «Show more» для пролистывания товаров на следующую страницу (пагинация)
5. Возможность просмотра товаров в виде списка и в виде карточек
6. Фильтр для выбора конкретной категории товаров
7. Просмотр карточки определенного товара с описанием, размерами, фотографиями и существующими цветами
8. Предложение сопутствующих продуктов под карточкой товара
9. Возможность добавления товара в корзину с указанием его количества
10. Возможность сравнения определенных товаров
11. Возможность простора описания, дополнительной информации и отзывов о товаре
12. Можно поделиться ссылкой на товар в facebook, twiter, Instagram
13. Форма для заполнения данный по платежным реквизитам
14. Кнопка «Place order» для оформления заказа
15. Форма для заполнения для обращения в тех. поддержку
16. Возможность добавления товара в «Избранное»
17.Оформление заказа
18.Выбор способа доставки
19.Отслеживание статуса заказа

## UML диаграммы

### Диаграмма главной страницы
[Главная страница](https://github.com/Dzhanet29/Pet_project_SA/blob/main/Home.png)

### Диаграмма страницы с товарами
[Магазин](https://github.com/Dzhanet29/Pet_project_SA/blob/main/Shope.png)

### Диаграмма детализированной страницы с товаров
[Деталка товара](https://github.com/Dzhanet29/Pet_project_SA/blob/main/DetailPage.png)

### Диаграмма страницы "Корзина"
[Корзина](https://github.com/Dzhanet29/Pet_project_SA/blob/main/Cart.png)

## Пользовательская инструкция
[Инструкция](https://github.com/Dzhanet29/Pet_project_SA/blob/main/Пользовательская_инструкция_к_проекту.pdf)
